Ideia geral: 

- Um calendario semanal, onde cada dia da semana é uma seção que expande ao ser clicada. Ao expandir uma seção, temos um formulário:

Data, hora, (Rito, Oficio e ou Celebração), Funções e nome de quem vai exercer esta função.

USABILIDADE

- Clicar em uma seção ela expande até 100% da tela, para poupar espaço se o formulário for muito grande ou tiver mais de um formulario, usar o efeito carrousel.
- Quando expandir a seção deixar o nome da seção stick no topo da pagina, colocar um botão para voltar.


EXEMPLOS

https://www.free-css.com/assets/files/free-css-templates/preview/page243/vesperr/pages/components.php